Sp rất tốt
Chào anh  Dạ bên em xin cảm ơn và ghi nhận đánh giá của mình ạ, mong anh sẽ có nhiều trải nghiệm tốt hơn với sản phẩm ạ   Thông tin đến anh. 
Nói chung mua 2 lần khá ổn pin tốt nhưng chụp màn hình khó
Sau 1 tháng  sử dụng     cơ bản   rất tốt  trong tam giá  OK SAMSUNG
Máy dùng khá tốt
Sản phẩm dùng hơn 2 tháng rồi, máy chạy mượt, camera chụp ổn, với giá này thì máy vậy là rất tốt
Máy dùng tốt ạ. Nhưng chơi một số game thì lại bị lỗi hình ảnh dù máy vẫn chạy mượt ở 60fps, em không rõ lỗi là do máy hay do hệ điều hành mới cập nhật, xem youtube thấy người khác test thì vẫn bình thường nhưng đến em dùng thì lại bị
Nhân viên nhiệt tình , sản phẩm rất tốt
Chào anh  Dạ bên em xin cảm ơn và ghi nhận đánh giá của mình ạ, mong anh sẽ có nhiều trải nghiệm tốt hơn với sản phẩm ạ  Thông tin đến anh. 
Điện thoại....mọi thứ điều ổn..sản phẩm tốt, đẹp...Chất lượng đi cùng với giá thành.. nhân viên vui vẻ nhiệt tình....
Sử dụng rất tốt
Sản phẩm tốt. Mượt mà. Nhân viên nhiệt tình cài đặt
Chào anh,Dạ cám ơn mình đã quan tâm sử dụng và có đánh giá tốt về sản phẩm của Thế giới di động, mong mình sẽ có trải nghiệm tốt khi sử dụng sản phẩm lâu dài ạ. Hân hạnh phục vụ và đồng hành cùng Quý khách ạ. Thông tin đến anh.
Mọi thứ đều tốt. Nhưng thao tác lướt web đọc báo gây khó chịu. Ai đang xài  A03 chắc sẽ hiểu.
Nhân viên nhiệt tình điện thoại tốt trong tầm giá
Mong sử dụng lâu dài sẽ không bị lỗi
Chào anh,Dạ trường hợp này rất xin lỗi về trải nghiệm không tốt khi mua hàng bên em ạ. Mình cho em xin số điện thoại để bên em hỗ trợ chuyển bộ phận CSKH liên hệ với mình nha.  Mong nhận được phản hồi từ anh.
Mua may mới khui hop tại TGDD Phu Lam Tan Phu  ngày mung  4 tết su  dụng tốt trong tam giá moi thứ  tam ổn      OK  SAMSUNG
Chào bạn! Dạ trường hợp này bạn cần tránh vừa sử dụng vừa sạc sẽ không tốt cho pin và quá trính sử dụng có thể bị xuất hiện tình trạng như bạn miêu tả ở trên bạn nhé. Bạn nên sạc sau đó muốn sử dụng thì rút sạc ra bạn nhé.Thông tin đến bạn! 
Dùng sướng cực kì. Ai thích chơi game thì mua con này quá tốt luôn. Nhưng nếu để cấu hình cao quá sẽ bị giật lag. Nói chung là rất tốt với giá này.
Chào anh ! Dạ anh có thể cung cấp cụ thể model máy đang sử dụng và chụp lại ảnh lỗi để bên em hỗ trợ tốt hơn ạ. Mong phản hồi từ anh. 
